（エルマ）俺には
お前の力が必要だ
（ルーチェ）ハッ…
（エルマ）
今後とも 力を貸してほしい
（ルーチェ）ンンッ…
ンッ！
んん…
ハァハァ ハァハァ…
ダイススラスト！
ンンッ！
あっ！
（ルーチェ）ンンーッ！
（成金(なりきん)ラーナ）ゲロ…
ンンーッ！
あっ！
あっ！　ああっ！
（ルーチェ）ハアッ！
（システムボイス）
クリティカル
ンンーッ！
ンン…
ハァ…
ゲロ… ゲロッ！
（エルマ）成金ラーナは
経験値も おいしいが
いちばんのうまみは
高額アイテムのドロップだ
ドロップ率は50パーセント
あっ！
ンッ…
うん！？
あっ！
ああ～っ！
ハ～ハハッ！
（ルーチェ）アア～ッ！
（エルマ）出た
“輝くラーナの飾剣(しょくけん)”！
♪～
～♪
す… すごいですね
こんな あっさり
170万ゴルドのアイテムが…
うん？
待て待て　ケタを間違ってるぞ
ゼロが１つ足りない
えっ？
1700万ゴルドだ
ぶえ！？
アア～ッ…
いち じゅう ひゃく しぇん…
まん… じゅうまん…
ひゃく… なな… しぇ…
アアッ… アッ アッ アッ…
（エルマ）ガアッ…
（ルーチェ）あたしが
パーティー出ることになったの—
200万のアイテムの分配で
モメたのが きっかけでしたのに…
（エルマ）少しは落ち着いたか？
（ルーチェ）はい どうにか…
で… でも まだ信じられません
こんな簡単に
高額アイテムが手に入るなんて
エルマさんが
準備してくれたことですから—
あたしが言うのも
おかしな話ですけど…
ハッ…
こ… こんなレアアイテム
持ってたら—
きっと命を狙われます！
エルマさん　一緒に逃げましょう！
僻地(へきち)の村で ひっそりと
２人で暮らすんです！
そうしましょう！　ええ！
ねえねえ！　うんうん うんうん！
まあ…
そうだな
そろそろ出発しよう
日が暮れる前に もう１体狩るぞ
はぁ!?
も… もう１体？
フッ…
ダイススラスト！
（システムボイス）ミス
もういっちょう！
ダイススラスト！
（システムボイス）ミス
今度こそ…
ダイススラストーッ！
ンンッ！
（システムボイス）
クリティカル
やったぞ ルーチェ
２本目だ！
（システムボイス）
レベルが33になりました
（エルマ）ルーチェ？
-（ルーチェ）フゥ～ッ…
-（エルマ）あっ！
（エルマ）ま… まあ
何回かはハズレたが
こういう運勢は
あとの貯金だと思えばいい
（ルーチェ）ウウッ…
しゃ…
ウウッ…
しゃんぜん
よんひゃくまん…
-（ルーチェ）ウウ～ッ…
-（エルマ）ああっ！
ルーチェ！？
し… しっかりしろ！
おい ルーチェ！
（ルーチェ）おっ おお～っ…
さ… 3000万
300万が10個？
ルーチェのおかげで—
“輝くラーナの飾剣”が
２本手に入った
パーティーとして
やっていくにあたって—
この額をどう運用するか
真剣に考える必要があるな
（ルーチェ）そ… そうですね
今後を見据えていかないとですよね
でも やっぱ 現実味が…
（エルマ）装備に合わせて—
スキル振りの方針も
考える必要があるな
（ルーチェ）あっ そうです
あたし 一気にレベル上がったんで
またポイントが余っちゃってて
どこに振るべきですかね？
あ… あまり それは
人に見せるものじゃないんだが
今更ですよ～
大丈夫です！
エルマさんには ここまでレベルを
上げていただいたご恩があるので
もし 利用され尽くして—
ボロ雑巾みたいに捨てられたって
恨みませんよ！
（エルマ）そこまでいったら
恨まれないほうが しんどそうだが
うん？
-（ルーチェ）あっ…
-（エルマ）どうした？
（ルーチェ）アア…
声？
-（エルマ）声？
-（ルーチェ）ンッ…
今 なんだか 赤ちゃんの泣き声が
聞こえませんでした？
ハッ！？
（ルーチェ）ンン…
（エルマ）赤ちゃんの泣き声…
（エルマ）ハッ…　まさか…
ハッ！？
“王の彷徨(ワンダリング)”か！
あっ！
（エルマ）いわゆるボス
夢の主(マスター)は—
ダンジョンの心臓であり
通常は 奥地に
引きこもって動かない
だが 例外的に 奥地から出てきて
内部を歩き回ることがある
それが 王の彷徨(ワンダリング)である
ワ… 王の彷徨(ワンダリング)！？
ここの夢の主(マスター)って
推奨レベル50ですよね！？
マ… マズくないですか？
（エルマ）大丈夫だ
適切に対応すれば
巻き込まれることはない
（ルーチェ）あっ…
声とは逆方向に逃げつつ
出口を目指す
夢の主(マスター)も 外までは追ってこない
そ… そうなんですね
それなら安心です
（エルマ）そう
それだけの簡単な話だ
このまま出口へ向かい
町で今回の報酬を受け取る
それで この話は終わるはず
…だった
（冒険者）た… 助けてくれ！
ハッ！？
（エルマ）甘く考えていた…
（冒険者）と… 突然
これまでとはケタ外れの強さの—
魔物が出てきて！
（ルーチェ）アア…
（２人）ハァハァ ハァハァ…
（エルマ）これはゲームではない
あんな状態で逃げ切れるわけがない
ここで俺たちが逃げれば
間違いなく この２人は命を落とす
クッ！
（ルーチェ）ハッ！？
-（ルーチェ）アッ アア…
-（冒険者たち）ハァハァ…
（エルマ）ルーチェ
２人を外まで案内してやってくれ！
魔物は 俺が引き付ける！
（ルーチェ）わ… 分かりました！
でも レベル50前後の
夢の主(マスター)相手じゃ—
さすがにエルマさんでも…
（エルマ）敵の性質は分かってる
時間を稼いで逃げ切るくらい
俺単体ならできる！
それに！
ハッ！？
（エルマ）敵を引き付けるのが
重騎士の役目だ！
ンン…　エルマさん
（エルマ）クッ…
（ルーチェ）ンッ ンン…
（ルーチェ）アア～ッ…
ヒイッ…
（エルマ）クッ…
お出ましか
（ルーチェ）アア～ッ…
（エルマ）ブリキナイト
（冒険者）ハァハァ…
た… 助けてくれ！
（２人）ハッ！？
（冒険者）ケタ外れの強さの
魔物が出てきて！
（ルーチェ）アア…
（エルマ）これはゲームではない
（２人）ハァハァ ハァハァ…
クッ！
（ルーチェ）ハッ！？
-（ルーチェ）アッ アア…
-（冒険者たち）ハァハァ…
（ルーチェ）アア～ッ…
ヒイッ…
俺が時間を稼ぐ！
ルーチェ　２人を頼む！
で… でも！
す… すまない　ありがとう 本当に
（ルーチェ）アア…
ハッ…　アア…
なるほど
ＨＰは削れてる
最悪よりはマシってところか
-（ルーチェ）ンッ！
-（エルマ）あっ…
エルマさん
確かに強い魔物ですけど
相手は弱ってます
２人で倒しましょう！
-（エルマ）いや ムリだ ルーチェ
-（ルーチェ）ハッ…
逃げてくれ
（ルーチェ）で… ですが
ブリキナイトは夢の主(マスター)本体じゃない
えっ！？
（エルマ）あれは
ただの手足のようなもの
すぐに本体が来る
ええっ！？
-（エルマ）クッ！
-（ルーチェ）あっ…
（ルーチェ）ハッ！？
ウソ…
レベル40が ３体…
（エルマ）ちょっと時間を稼いだら
すぐ あとを追いかける
（ルーチェ）ダ… ダメですよ！
こんなの エルマさん１人に任せて
逃げられるわけ…
あたしを仲間にしてくれるって…
はっきり言わないと
分からないか！？
足手まといに
気を遣って戦えるほど—
ヤワな相手じゃない　ジャマになる
ハッ！？
アッ アッ アッ…
ンッ…
そう …ですよね　ごめんなさい
（エルマ）クッ…
すぐ追いついてくださいね
エルマさん
ンッ！
（エルマ）レベル40が３体
ンッ…
（エルマ）これだけなら—
２人組とルーチェに残ってもらって
殲滅(せんめつ)を試みたかもしれない
ンンッ…
（エルマ）だが…
（エンブリオの鳴き声）
（エルマ）本体が まだ控えている
どうにか気を引いて逃げる
…とは ルーチェに説明したが
それはウソだ
重騎士である俺は速度がない
ブリキナイトだけなら
いざ知らず—
魔法攻撃を持つここの夢の主(マスター)相手に
逃げ回るのは…
不可能だ
ンッ…
（エルマ）夢の主(マスター)は ここで倒す
来やがったな
夢の主(マスター) エンブリオ！
（エンブリオの鳴き声）
（エルマ）エンブリオの
ステータス自体は—
レベル50の中では低い
問題は ダメージを
与えられないことだ
その肉塊(にくかい)は
恐ろしく防御力が高く—
唯一 ダメージが通る目玉には—
遠距離攻撃以外では
ダメージを通すすべがない
だが…
ンンッ！
（エルマ）弱点があるなら
単独低レベルでも—
撃破可能だ！
（システムボイス）重鎧(じゅうがい)の誓いが
レベル27になったため—
スキル“シールドバッシュ”を
取得しました
勝負しようぜ エンブリオ！
安心しろ
逃げずに堂々と戦ってやる！
シールドバッシュ！
（エルマ）敵の位置を分散できる
このスキルは ありがたい
パリィ！
ディザーム！
（エルマ）エンブリオの魔法攻撃
“シルフカッター”と
“サンダーストーム”は—
どちらも ブリキナイトを
巻き込む形では放ってこない
ここは ブリキナイトに専念できる
ンッ！
ディザーム！
（エルマ）これで２発
最初のディザームから
まだ47秒
発動条件は満たした
ンッ…
（エルマ）本番は ここからだ！
１体は落とした
クッ…
（エルマ）だが…
ハッ…
（エルマ）クッ…
（エルマ）エンブリオ本体を—
倒さないかぎり—
ブリキナイトは
延々と よみがえる
しかし ヤツが魔法を使ったとき
弱点の目玉をさらけ出す
ンッ！
食らいやがれ！
（エルマ）
ヤツに届く唯一の攻撃方法だ
（システムボイス）
土属性の魔石(ませき)
ＭＰを流し込むと
無数の土塊(つちくれ)の針を放つ
（鳴き声）
（エルマ）すぐさま
ブリキナイトの陰で—
ヤツの“シルフカッター”の
射線を切る
これを怠らなければ
ヤツの攻撃で瞬殺されることはない
（エルマ）ンッ…
シールドバッシュ！
あっ！
なに！？
ハッ！？
当て身斬り！
クッ…
（エルマ）こいつら
学習してやがる…
「マジックワールド」では—
ただの魔物が こちらのスキルに
対応することなどできなかった
こいつらは 明らかに—
シールドバッシュの動きを
覚えている
クッ…
想定の範疇(はんちゅう)だ
（エルマ）だが こうなると
エンブリオの攻略難度は跳ね上がる
ヤツを倒すには—
あと３発 魔石を
投擲(とうてき)しなければならない
そして 夢の主(マスター)は
自動回復が早い
時間をかければ 完全に詰み…
ハッ！？
（鳴き声）
（エルマ）ウソだろう！？
この位置取りなら
“シルフカッター”は来ないはず…
ハッ…
（エルマ）ダメだ
よけられない！
クッ…
グッ…
（力み声）
ウオーッ！
グアッ！
（爆発音）
（笑い声）
（エルマ）意識が かすむ…
（鼓動音）
（エルマ）心臓の鼓動が速い…
足に力が入らない…
（エルマ）なるほど
この状況でスタンは致命的だ
こりゃ…
（エルマ）幸運力の初期値が
低いのかもしれないな
ルーチェに
いてもらうべきだったか…
エルマさん　２人で倒しましょう！
（ルーチェ）そりゃ どうも！
アア…
ハッ！？
ご指名いただき
ありがとうございます！
♪～
～♪
（エルマ）油断はなかった
考えうるかぎり 最善の戦いだった
それでも 俺の剣は—
ダンジョンの夢の主(マスター) エンブリオに
届かなかった
救ってくれたのはルーチェだ
危険を顧みず 戻ってきてくれた
なら 俺は 俺たちは
２人でエンブリオを倒す！
このダンジョンを攻略する！
次回“夢の主(マスター)”
ルーチェは
俺が思ってたよりも ずっと…